1) Operativsystemer
alternativ 1 og 2

2) fork()
alternativ 1 og 4

3) Schedulering
alternativ 3, 4 (og 2)
er litt usikker på 2. Selvom det finnes en clock interrupt, så kblir det ikke tatt skedulering
avgjørelser innen selve interrupt prosessesn. Etter interrupt prosessen, så kjører
prosessen som kjørte før interrupten skjedde. Basert på hvordan alternativet ble presentert kan vi si at ikke-preemptive
skedulering forhindrer at en prosess avbrytes av en interrupt. Selvom en interrupt skjer, så kjører den opprinnelige programmet videre
etter interrupten

4) Minne i C
alternativ 2 og 5
Synes at alternativ en til tre må bli formulert bedre. Jeg antok at dere mente at addressen til numbers[4]
ligger 4 bytes etter numbers[3] i minnet.